Yolo!
Nutze den Tag sonst nutzt dieser Dich
Morgens ist mir immer zu hell
Jetzt ne schöne Pommes und dann lernen...
Wer ist eigentlich diese Uni?
Ein hoch auf die Schule
Die schönste Jahreszeit ist Urlaub
Man kann nicht immer nur lernen....aber fast immer
Alles brennt so schön neu
Bin Weltmeister im Schach und Boxen
Überall regt sich Bildung und Streben
Das also war des Pudels Kern!
Mit wenig Witz und viel Behagen
Heute studiert jeder zweite an der Uni sein späteres Hobby für die Arbeitslosigkeit…
Student. Vom Kapierer zum Kopierer
Tausend Tutoren taugen nichts für taube Ohren
Ich habe mich schon oft gewundert, daß nicht durch ganz Europa das Sprichwort läuft: "Grob, flegelhaft wie ein deutscher Student!"
Seitdem das Bafög gestrichen ist, wissen Eltern und Verwandte auf Anhieb wieder, in welchem Sommersemester der Sohn immer noch steckt…
Es ist immer zu früh, um aufzugeben.
Erfolg ist die Fähigkeit, von einem Misserfolg zum anderen zu gehen, ohne seine Begeisterung zu verlieren.
Gib nicht auf. Leide jetzt und lebe den Rest deines Lebens wie ein Champion.
Ich habe nicht versagt. Ich habe nur 10.000 Wege gefunden, die nicht funktionieren.
Müde macht uns die Arbeit, die wir liegen lassen – nicht die, die wir tun.
Im Schmerz von gestern liegt die Kraft von heute.
Ich kann, weil ich will, was ich muss.
Ganz gleich, wie beschwerlich das Gestern war, stets kannst du im Heute von Neuem beginnen.
Wenn alles gegen dich zu sein scheint, dann erinnere dich, dass ein Flugzeug nur gegen den Wind abhebt und nicht mit dem Wind.
Der größte Ruhm im Leben liegt nicht darin, nie zu fallen, sondern jedes Mal wieder aufzustehen.
Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.
Du bist mutiger als du glaubst, stärker als du scheinst und intelligenter als du denkst.
Im Walde zwei Wege boten sich mir dar und ich ging den, der weniger betreten war – und das veränderte mein Leben.
Je härter ich arbeite, um so mehr Glück scheine ich zu haben.
Nicht wie tief du fällst zählt, sondern wie hoch du zurückfederst.
Mut ist Widerstand gegen die Angst, Sieg über die Angst, aber nicht Abwesenheit von Angst.
Verschiebe nur dann etwas auf morgen, wenn es dir nichts ausmacht, darüber zu sterben.
Die Leute sagen oft, dass Motivation nicht anhält. Naja, das macht das Duschen auch nicht – deshalb empfehlen wir es ja täglich.
Erfolg heißt, sich selbst zu mögen, zu mögen, was man tut, und zu mögen, wie man es tut.
Positives Denken und der Glaube an sich selbst sind der Weg zum Erfolg.
Entwickeln Sie Erfolg aus Fehlern. Entmutigung und Misserfolg sind zwei der sichersten Sprungbretter zum Erfolg.
Zwar weiß ich viel, doch möcht ich alles wissen.
Wer sich behaglich mitzuteilen weiß, den wird des Volkes Laune nicht erbittern.
Was glänzt, ist für den Augenblick geboren; Das Echte bleibt der Nachwelt unverloren.
Der Worte sind genug gewechselt, Laßt mich auch endlich Taten sehn; Indes ihr Komplimente drechselt, kann etwas Nützliches geschehn.
